Repository: powerytg/indulged-flickr
Catalog: Indulged/Indulged/Resources/AppResources.*.xlf
Languages: zh_hans

# Resx/ResourceLanguage
source: en-US
zh_hans: zh-Hans

# Resx/DashboardPreludeText
source: prelude
zh_hans: 目录

# Resx/DashboardSummersaltText
source: profile
zh_hans: 社区

# Resx/DashboardVioletText
source: photos
zh_hans: 照片流

# Resx/SettingsSubscriptionHeaderText
source: Subscription
zh_hans: 订阅

# Resx/SettingsSubscriptionDescText
source: You can choose to subscribe one of these streams and the photos will appear in the 'violet' section of the app
zh_hans: 您可以订阅以下的照片流，以便在主页上浏览

# Resx/SettingsRenderingHeaderText
source: Rendering
zh_hans: 渲染

# Resx/SettingsProFXLightText
source: Light
zh_hans: 亮色主题

# Resx/SettingsProFXDescText
source: ProFX is the image processing module for Indulged. This settings decides whether to use a light or a dark background when editing images
zh_hans: ProFX 提供强大的照片处理功能。这个选项决定了该模块的背景颜色

# Resx/SettingsProFXDarkText
source: Dark
zh_hans: 暗色主题

# Resx/SettingsProCamText
source: User ProCam
zh_hans: 启用ProCam

# Resx/SettingsCameraHeaderText
source: Camera
zh_hans: 照相

# Resx/SettingsCameraDescText
source: The built-in ProCam camera provides manual focusing, ISO and aperture support, but is still considered experimental at this version thus is not enabled by default
zh_hans: 内置的ProCam照相机模块提供诸如手动对焦、感光度以及白平衡等额外功能。该模块仍在测试中

# Resx/SettingsBlurBackgroundText
source: Use Blurred Background
zh_hans: 使用模糊背景

# Resx/SettingsBlurBackgroundDescText
source: Indulged is able to render a blurred background when viewing photos. This however may cause rendering glithes and is turned off by default
zh_hans: Indulged 可以将照片渲染成模糊背景，然而这个功能会降低系统性能

# Resx/SearchResultPhotoHeaderText
source: photos
zh_hans: 照片

# Resx/SearchResultGroupHeaderText
source: groups
zh_hans: 照片组

# Resx/SearchingPhotosText
source: Searching photos
zh_hans: 正在搜索照片

# Resx/SearchingGroupsText
source: Searching groups
zh_hans: 正在搜索组

# Resx/TopicComposerSubjectText
source: Subject
zh_hans: 主题

# Resx/TopicComposerBodyText
source: Message Body
zh_hans: 内容

# Resx/ThrottleReachedErrorText
source: You have reached limitation
zh_hans: 已达到规定的上限

# Resx/SummersaltUserInfoPhotoUploadedText
source: Photo uploaded:
zh_hans: 上传照片：

# Resx/SummersaltUserInfoMemberSinceText
source: Member since
zh_hans: 会员起始于

# Resx/SummersaltSingleFavText
source: and 1 other person added this photo as favourite
zh_hans: 以及另一人将此加入收藏

# Resx/SummersaltShowAllContactsText
source: Show All Contacts
zh_hans: 显示所有联系人

# Resx/SummersaltRetrievingUserInfoText
source: Retrieving user info ...
zh_hans: 下载用户信息 ...

# Resx/SummersaltRecentActivityText
source: Recent Activities
zh_hans: 最近活动

# Resx/SummersaltNoInfoFoundText
source: No extra info available
zh_hans: 没有更多信息

# Resx/SummersaltMultiFavText
source: other people added this photo as favourite
zh_hans: 个用户将此加入收藏

# Resx/SummersaltCommentedOnText
source: commented on
zh_hans: 发表于

# Resx/SummersaltAndText
source: and
zh_hans: 以及

# Resx/SummersaltAddedFavText
source: added this photo as favourite
zh_hans: 将此加入收藏

# Resx/SubscriptionMyPhotoStreamText
source: My Photo Stream
zh_hans: 我的照片流

# Resx/SubscriptionFavText
source: Favourite Stream
zh_hans: 收藏

# Resx/SubscriptionDiscoveryText
source: Discovery Stream
zh_hans: 推荐内容

# Resx/ReplyCannotBeEmptyText
source: Reply cannot be empty
zh_hans: 回复不可为空白

# Resx/ProfilePageUrlText
source: Profile link
zh_hans: 档案链接

# Resx/ProfilePageRealNameText
source: Real name
zh_hans: 真实姓名

# Resx/ProfilePageProfileHeaderText
source: profile
zh_hans: 档案

# Resx/ProfilePagePhotoHeaderText
source: photos
zh_hans: 照片

# Resx/ProfilePagePhotoCountText
source: Photo uploaded
zh_hans: 上传照片

# Resx/ProfilePageNoPhotoText
source: No photo yet
zh_hans: 目前没有上传照片

# Resx/ProfilePageLocationText
source: Location
zh_hans: 地点

# Resx/ProfilePageLoadingText
source: Loading profile ...
zh_hans: 正在载入档案 ...

# Resx/ProfilePageDescText
source: Description
zh_hans: 备注

# Resx/ProCamInitText
source: Initializing Camera ...
zh_hans: 正在载入照相机 ...

# Resx/PreludeVioletItemText
source: Photo Stream
zh_hans: 照片流

# Resx/PreludeUploadPhotoItemText
source: Upload Photo
zh_hans: 上传照片

# Resx/PreludeSummersaltItemText
source: Profile
zh_hans: 档案

# Resx/PreludeSearchItemText
source: Search
zh_hans: 搜索

# Resx/PreludeRetryText
source: Tap to retry
zh_hans: 重试

# Resx/PreludeRetrievingPhotoSetsText
source: Retrieving photo sets ...
zh_hans: 正在加载相册 ...

# Resx/PreludeRetrievingGroupsText
source: Retrieving group list ...
zh_hans: 正在加载组列表 ...

# Resx/PreludePhotoSetSectionText
source: photo sets
zh_hans: 相册

# Resx/PreludeNoPhotoSetFoundText
source: No photo sets found
zh_hans: 没有相册

# Resx/PreludeNoGroupFoundText
source: No groups found
zh_hans: 没有照片组

# Resx/PreludeMyPhotoStreamItemText
source: My Photo Stream
zh_hans: 我的照片流

# Resx/PreludeFeaturedSectionText
source: featured
zh_hans: 常用

# Resx/PreludeFavItemText
source: Favourites
zh_hans: 收藏

# Resx/PreludeDiscoveryItemText
source: Discovery
zh_hans: 推荐内容

# Resx/PreludeContactsItemText
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Resx/PreludeCommunitySectionText
source: community
zh_hans: 社区

# Resx/PhotoCollectionRemovingPhotoText
source: Removing photo
zh_hans: 正在移除照片

# Resx/PhotoCollectionPhotoRemovedText
source: Photo has been removed from set
zh_hans: 照片已从相册中移除

# Resx/PhotoCollectionPhotoAddedText
source: Photo has been added to set
zh_hans: 照片已加入到相册中

# Resx/PhotoCollectionLoadingText
source: Loading photo collection
zh_hans: 正在加载相册

# Resx/PhotoCollectionAddToSetText
source: Add To Photo Set
zh_hans: 加入到相册

# Resx/PhotoCollectionAddingPhotoText
source: Adding photo
zh_hans: 正在加入照片

# Resx/NoContactsText
source: You don't have any contacts
zh_hans: 没有联系人

# Resx/MainPageSubscriptionTitleText
source: Subscription
zh_hans: 订阅

# Resx/MainPageLogoutTitleText
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# Resx/MainPageLogoutContentText
source: You will be taken back to login screen and your privacy will be cleared out on this device
zh_hans: 您将回到登陆界面，所有登陆信息将会删除

# Resx/MainPageLogoutButtonText
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# Resx/MainPageAppBarUploadPhotoText
source: upload photo
zh_hans: 上传照片

# Resx/MainPageAppBarSubscriptionText
source: subscription settings
zh_hans: 订阅设置

# Resx/MainPageAppBarSettingsText
source: settings
zh_hans: 设置

# Resx/MainPageAppBarSearchText
source: search
zh_hans: 搜索

# Resx/MainPageAppBarRefreshText
source: refresh
zh_hans: 刷新

# Resx/MainPageAppBarMyProfileText
source: my profile
zh_hans: 我的档案

# Resx/MainPageAppBarLogoutText
source: sign out
zh_hans: 登出

# Resx/MainPageAppBarFeedbackText
source: give feedback
zh_hans: 意见回馈

# Resx/MainPageAppBarContactsText
source: contacts
zh_hans: 联系人

# Resx/LoginSignInText
source: SIGN IN
zh_hans: 登陆

# Resx/LoginLoadingText
source: Loading ...
zh_hans: 正在载入 ...

# Resx/LoginBackText
source: Sign In
zh_hans: 返回

# Resx/LoginAuthErrorText
source: Cannot authenticate with Flickr at this time
zh_hans: 无法通过认证

# Resx/LoginAboutText
source: ABOUT
zh_hans: 关于

# Resx/LoginAboutAppTitleText
source: About Indulged
zh_hans: 关于Indulged

# Resx/GroupSubjectContentCannotBeEmptyText
source: Subject and content cannot be empty
zh_hans: 主题和内容不可为空

# Resx/GroupSendRequestText
source: Send Request
zh_hans: 发送请求

# Resx/GroupSendingRequestText
source: Sending request
zh_hans: 正在发送请求

# Resx/GroupRulesText
source: Group Rules
zh_hans: 规则

# Resx/GroupRetrievingInfoText
source: Retrieving group info
zh_hans: 正在载入组信息

# Resx/GroupRequestSentText
source: Your request has been sent to group admin
zh_hans: 您的请求已发送给管理员

# Resx/GroupRemovingPhotoText
source: Removing photo
zh_hans: 正在移除照片

# Resx/GroupPhotoHeaderText
source: photos
zh_hans: 照片

# Resx/GroupNoActiveTopicsText
source: No active topics
zh_hans: 目前没有主题

# Resx/GroupMembershipText
source: Group Membership Request
zh_hans: 会员申请

# Resx/GroupLoadingTopicsText
source: loading topics
zh_hans: 正在载入主题列表

# Resx/GroupLoadingPhotosText
source: loading photos
zh_hans: 正在载入照片

# Resx/GroupLoadingPhotoCollectionText
source: Loading photo collection
zh_hans: 正在载入相册

# Resx/GroupJoinText
source: Join Group
zh_hans: 加入这个组

# Resx/GroupJoiningText
source: Joining Group
zh_hans: 正在加入

# Resx/GroupInvitationRequestText
source: Invitation Request
zh_hans: 申请加入

# Resx/GroupDiscussionTitleText
source: Discussion
zh_hans: 讨论

# Resx/GroupDiscussionHeaderText
source: discussions
zh_hans: 讨论

# Resx/GroupBrowseText
source: Browse
zh_hans: 浏览

# Resx/GroupAddTopicErrorText
source: An error occured while adding topic
zh_hans: 创建主题时发生错误

# Resx/GroupAddToGroupTitleText
source: Add To Group
zh_hans: 加入照片

# Resx/GroupAddToGroupDoneText
source: Done Adding Photos
zh_hans: 完成

# Resx/GenericWaitingText
source: Waiting ...
zh_hans: 请等待 ...

# Resx/GenericUntitledText
source: Untitled
zh_hans: 无题

# Resx/GenericSendingRequestText
source: Sending request
zh_hans: 正在发送申请

# Resx/GenericPhotoLoadingErrorText
source: Cannot load photos
zh_hans: 无法下载照片

# Resx/GenericNoContentFound
source: No content found
zh_hans: 没有内容

# Resx/GenericLoadingStreamText
source: Loading stream ...
zh_hans: 正在下载流 ...

# Resx/GenericErrorTitleText
source: Error
zh_hans: 错误

# Resx/GenericDoneText
source: Done
zh_hans: 完成

# Resx/GenericConfirmText
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Resx/GenericCancelText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Resx/GenericAgreeText
source: I Agree
zh_hans: 我同意

# Resx/FavPageTitleText
source: Favourites
zh_hans: 收藏

# Resx/FavPageLoadingErrorText
source: Cannot load favourite photos
zh_hans: 无法载入收藏照片

# Resx/DiscussionRetrievingRepliesText
source: retrieving replies
zh_hans: 正在载入回复

# Resx/DiscussionPostingText
source: Posting to discussion board
zh_hans: 发表

# Resx/DiscussionPostingErrorText
source: An error occured while replying message
zh_hans: 回复时发生错误

# Resx/DiscoveryPageTitleText
source: Discovery
zh_hans: 推荐内容

# Resx/DiscoveryPageLoadingErrorText
source: Cannot load discovery stream
zh_hans: 无法加载推荐内容

# Resx/DetailPageViewAllCommentsText
source: view all ...
zh_hans: 显示全部 ...

# Resx/DetailPageTagsTitleText
source: Tags
zh_hans: 标签

# Resx/DetailPageRetrievingPhotoInfoText
source: Retrieving photo info
zh_hans: 正在加载照片

# Resx/DetailPageRetrievePhotoInfoErrorText
source: Cannot get photo info
zh_hans: 无法加载照片

# Resx/DetailPageRemovingFavText
source: Removing photo from favourite
zh_hans: 正在从收藏中移除

# Resx/DetailPageRemovedFavText
source: Photo has been removed from favourite list
zh_hans: 照片已从收藏中移除

# Resx/DetailPageNoTagsText
source: This photo does not have any tags
zh_hans: 该照片没有标签

# Resx/DetailPageNoCommentsText
source: This photo does not have any comments
zh_hans: 该照片没有评论内容

# Resx/DetailPageMarkingAsFavText
source: Marking photo as favourite
zh_hans: 加入收藏

# Resx/DetailPageLoadingPhotoText
source: Loading photo ...
zh_hans: 正在加载照片 ...

# Resx/DetailPageLoadingEXIFText
source: Loading EXIF Info
zh_hans: 正在下载EXIF信息

# Resx/DetailPageLoadingCommentsText
source: Loading comments
zh_hans: 正在下载评论

# Resx/DetailPageLoadEXIFErrorText
source: Cannot retrieve EXIF Info
zh_hans: 无法取得EXIF信息

# Resx/DetailPageLoadCommentsErrorText
source: Cannot load comments
zh_hans: 无法下载评论

# Resx/DetailPageEXIFTitleText
source: EXIF Info
zh_hans: EXIF信息

# Resx/DetailPageEXIFNotAvailableText
source: EXIF data is not available
zh_hans: 没有EXIF信息

# Resx/DetailPageCommentsText
source: Comments
zh_hans: 评论

# Resx/DetailPageAddedFavText
source: Photo has been added as fvourite
zh_hans: 已加入收藏

# Resx/ContactsPageTitleText
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Resx/ContactsLoadingText
source: retrieving contacts
zh_hans: 正在下载联系人列表

# Resx/ContactsLoadingErrorText
source: Cannot load contact list
zh_hans: 无法取得联系人列表

# Resx/CommentPostingText
source: Posting comment
zh_hans: 正在发表评论

# Resx/CommentPostErrorText
source: An error occured while adding comment
zh_hans: 发表评论时发生错误

# Resx/CommentComposerTitleText
source: Comment
zh_hans: 品论

# Resx/CommentCannotBeNullText
source: Comment cannot be empty
zh_hans: 评论内容不可为空
